
#Операции со строками
##Методы
    
###НСтр / NStr()
    
    
    
Функция НСтр имеет ограниченную поддержку и может использоваться только для упрощения портирования кода из 1С.
Возвращает только строку на первом языке из списка, если второй параметр не указан. (Игнорирует "язык по-умолчанию")


  
  
####Параметры

* *src*: Строка на нескольких языках

* *lang*: Код языка (если не указан, возвращается первый возможный вариант)

###СтрНачинаетсяС / StrStartsWith()
    
    
    
Определяет, что строка начинается с указанной подстроки.


  
  
####Параметры

* *inputString*: Строка, начало которой проверяется на совпадение с подстрокой поиска.

* *searchString*: Строка, содержащая предполагаемое начало строки. В случае если переданное значение является пустой строкой генерируется исключительная ситуация.

###StrStartWith / StrStartWith()
    
###СтрЗаканчиваетсяНа / StrEndsWith()
    
    
    
Определяет, заканчивается ли строка указанной подстрокой.


  
  
####Параметры

* *inputString*: Строка, окончание которой проверяется на совпадение с подстрокой поиска.

* *searchString*: Строка, содержащая предполагаемое окончание строки. В случае если переданное значение является пустой строкой генерируется исключительная ситуация.

###СтрРазделить / StrSplit()
    
    
    
Разделяет строку на части по указанным символам-разделителям.


  
  
####Параметры

* *inputString*: Разделяемая строка.

* *stringDelimiter*: Строка символов, каждый из которых является индивидуальным разделителем.

* *includeEmpty*: Указывает необходимость включать в результат пустые строки, которые могут образоваться в результате разделения исходной строки. Значение по умолчанию: Истина.

###СтрСоединить / StrConcat()
    
    
    
Соединяет массив переданных строк в одну строку с указанным разделителем


  
  
####Параметры

* *input*: Массив - соединяемые строки

* *delimiter*: Разделитель. Если не указан, строки объединяются слитно

###СтрСравнить / StrCompare()
    
    
    
Сравнивает строки без учета регистра.


  
  
####Параметры

* *first*: 
* *second*: 
####Возвращаемое значение

-1 первая строка больше, 1 - вторая строка больше. 0 - строки равны

  
###СтрНайти / StrFind()
    
    
    
Находит вхождение искомой строки как подстроки в исходной строке


  
  
####Параметры

* *haystack*: Строка, в которой ищем

* *needle*: Строка, которую надо найти

* *direction*: значение перечисления НаправлениеПоиска (с конца/с начала)

* *startPos*: Начальная позиция, с которой начинать поиск

* *occurance*: Указывает номер вхождения искомой подстроки в исходной строке

####Возвращаемое значение

Позицию искомой строки в исходной строке. Возвращает 0, если подстрока не найдена.

  